Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Hanzhou Municipal Prison, 2003]
[हांझोऊ नगर पालिका कारागार, 2003]
Why are you two here?
आप दोनों यहां क्यों हैं?
Just came to see how you're doing.
मैं बस यह देखने आया था कि आप कैसे हैं।
You seem to be
आप प्रतीत होते हैं
doing well here.
यहां सब ठीक चल रहा है।
You look good. Have you gained some weight?
आप अच्छे दिख रहे हैं। क्या आपका वजन थोड़ा बढ़ गया है?
-Yes, he has. -Don't talk nonsense.
-हां, उसने किया है। -बकवास मत करो।
You two are the ones who've gained weight.
तुम दोनों का वजन बढ़ गया है।
That's impossible. We're busy as hell every day.
यह असंभव है। हम हर दिन बेहद व्यस्त रहते हैं।
This guy
यह आदमी
solved a major case
एक महत्वपूर्ण मामले का समाधान किया
and got promoted.
और उन्हें पदोन्नति मिल गई।
Really?
वास्तव में?
Let me speak to Xiaoyue.
मुझे शियाओयुए से बात करने दीजिए।
Senior Hongchao.
वरिष्ठ होंगचाओ.
Xiaoyue.
ज़ियाओयू.
Congratulations.
बधाई हो।
I learned a great deal from you both.
मैंने आप दोनों से बहुत कुछ सीखा।
You were always cut out for this.
तुम हमेशा से ही इस काम के लिए बने थे।
We just showed you the way.
हमने तो बस आपको रास्ता दिखा दिया।
Don't be so modest. Congratulations.
इतने विनम्र मत बनो। बधाई हो।
Thank you, Senior Hongchao.
धन्यवाद, सीनियर होंगचाओ।
I'm waiting for you to get out soon.
मुझे उम्मीद है कि तुम जल्द ही बाहर आ जाओगे।
Okay.
ठीक है।
Let's not talk about me.
मेरे बारे में बात न करें।
Is there any progress on Xu Li's case?
जू ली के मामले में क्या कोई प्रगति हुई है?
It's still under investigation.
मामले की अभी भी जांच चल रही है।
Who's investigating it?
इसकी जांच कौन कर रहा है?
Mentor?
उपदेशक?
Mentor...
उपदेशक...
Mentor has been transferred to the Provincial Bureau.
मेंटर का तबादला प्रांतीय ब्यूरो में कर दिया गया है।
Then how is he supposed to investigate?
तो फिर वह जांच कैसे करेगा?
We're investigating it.
हम इसकी जांच कर रहे हैं।
Weren't you transferred to the police station? How are you investigating?
क्या आपको पुलिस स्टेशन स्थानांतरित नहीं किया गया था ? आप किस प्रकार जांच कर रहे हैं?
Don't worry about these things.
इन बातों की चिंता मत करो।
How are you doing in here? Do you need anything?
आप यहाँ कैसे हैं? आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
We both just topped up your card for you.
हम दोनों ने अभी-अभी आपके कार्ड में अतिरिक्त राशि जमा कर दी है।
-Let me know if you need anything. -Don't change the subject.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना। बात मत बदलना।
Mentor isn't investigating it anymore, is he?
मेंटर अब इसकी जांच नहीं कर रहा है, है ना?
He has other work at the provincial bureau now.
अब वह प्रांतीय ब्यूरो में अन्य काम कर रहा है।
He's not investigating it anymore, right?
वह अब इसकी जांच नहीं कर रहा है, है ना?
Alright, I got it.
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
Don't worry about these things.
इन बातों की चिंता मत करो।
Listen.
सुनना।
Look,
देखना,
he's getting worked up again.
वह फिर से उत्तेजित हो रहा है।
Your visiting time isn't up yet.
आपके मिलने का समय अभी समाप्त नहीं हुआ है।
Mai.
मई।
There's nothing more to say.
अब और कुछ कहने को नहीं है।
He's so stubborn.
वह बहुत जिद्दी है।
[The Punishment]
[दंड]
[Pardon the minor faults to show mercy,]
[दया दिखाने के लिए छोटी-मोटी गलतियों को क्षमा कर दें,]
[but execute the law-breakers to restore order.]
लेकिन व्यवस्था बहाल करने के लिए कानून तोड़ने वालों को फांसी दी जाए ।
[Guanzi – On Laws and Standards]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[Episode 9]
[एपिसोड 9]
I've never even dreamed of this much gold.
मैंने कभी सपने में भी इतने सोने की कल्पना नहीं की थी।
How much money is this worth?
इसकी कीमत कितने है?
It must be worth
यह अवश्य ही सार्थक होगा।
several million at least.
कम से कम कई मिलियन।
No.
नहीं।
At least tens of millions.
कम से कम करोड़ों।
It's so much money.
यह बहुत ज्यादा पैसा है।
What are we supposed to do?
हमें क्या करना चाहिए?
I need to call Feng.
मुझे फेंग को फोन करना होगा।
Think again.
फिर से विचार करना।
Think about what?
किस बारे में सोचें?
You want to take it?
क्या आप इसे लेना चाहते हैं?
No.
नहीं।
Don't... don't mess around with this.
इससे छेड़छाड़ मत करो।
Don't eat poisonous things; don't do illegal things.
जहरीली चीजें मत खाओ; गैरकानूनी काम मत करो।
Let's not get crazy ideas.
हमें बेतुके विचार नहीं करने चाहिए।
Jiangyong.
जियांगयोंग।
Have you gone crazy from selling chickens?
क्या मुर्गियां बेचते-बेचते तुम पागल हो गए हो?
All this gold
यह सारा सोना
just sitting here, but you won't take it?
मैं यहीं बैठा हूँ, लेकिन तुम इसे नहीं लोगे?
Well...
कुंआ...
This money wasn't honestly earned anyway.
यह पैसा ईमानदारी से नहीं कमाया गया था।
If we don't take it, it's a waste, right?
अगर हम इसे नहीं लेंगे तो यह बेकार हो जाएगा, है ना?
Besides.
अलावा।
Taking this money
यह पैसा लेकर
isn't stealing.
चोरी नहीं कर रहा है।
This is what we call
इसे ही हम कहते हैं
serving justice.
न्याय की सेवा करना।
What justice are you serving?
आप किस प्रकार का न्याय कर रहे हैं?
You think you're a bandit?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम डाकू हो?
Jiangyong,
जियांग योंग,
if we don't take these things—
अगर हम इन चीजों को नहीं अपनाते हैं तो—
Shut up.
चुप रहो।
Shouldn't we
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
discuss this matter properly?
क्या इस मामले पर ठीक से चर्चा की जानी चाहिए?
What's there to discuss?
चर्चा करने लायक क्या है?
Our Longwan people
हमारे लोंगवान के लोग
have always been honest and law-abiding.
मैं हमेशा से ईमानदार और कानून का पालन करने वाला रहा हूं।
What would it mean if we took this?
अगर हम इसे ले लें तो इसका क्या मतलब होगा?
This is breaking the law.
यह कानून का उल्लंघन है।
If we don't take it,
अगर हम इसे नहीं लेते हैं,
it'll just be left to Ma Jin.
अब यह सब मा जिन पर ही निर्भर करेगा।
So,
इसलिए,
let's call Feng right away.
चलो तुरंत फेंग को फोन करते हैं।
We should report it.
हमें इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए।
Let's report it.
चलिए इसकी रिपोर्ट करते हैं।
Well, all this time,
खैर, इतने समय से,
what have we been working for?
हम किसलिए काम कर रहे हैं?
Tianye.
धन्यवाद।
Do you still see me as your bro?
क्या तुम अब भी मुझे अपना भाई मानते हो?
Do you?
क्या आप?
Fine.
अच्छा।
Alright then.
ठीक है फिर।
You... you all think you're so clever now.
तुम सब... तुम सबको लगता है कि तुम अब बहुत होशियार हो।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Jiangyong!
जियांगयोंग!
Jiang—
जियांग—
Tianye.
धन्यवाद।
He won't go
वह नहीं जाएगा
to the police, will he?
क्या वह पुलिस के पास जाएगा?
Take it first.
इसे पहले ले लो।
I'm so happy today.
मैं आज बहुत खुश हूँ।
So happy. So happy.
बहुत खुश। बहुत खुश।
Over a hundred gold bars tucked right into my pocket.
मेरी जेब में सौ से अधिक सोने की छड़ें रखी हुई थीं।
Tucked right into my pocket.
मेरी जेब में बिल्कुल सही जगह पर रखा हुआ।
Tucked right into my...
मेरे अंदर बिल्कुल समाया हुआ...
Tucked right into...
बिल्कुल अंदर स्थित...
Tucked right into my pocket.
मेरी जेब में बिल्कुल सही जगह पर रखा हुआ।
Taoyi,
ताओयी,
would you dare to answer if I called you?
अगर मैं आपको फोन करूं तो क्या आप जवाब देने की हिम्मत करेंगे?
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
We'll give him a clean sweep today.
आज हम उसे क्लीन स्वीप देंगे।
You have five minutes.
आपके पास पांच मिनट हैं।
I'll wait for you here.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
Push harder.
और जोर लगाओ।
Why hasn't Tianye finished packaging yet?
तियान्ये ने अभी तक पैकेजिंग पूरी क्यों नहीं की है ?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
This thing is so heavy.
यह चीज बहुत भारी है।
Hurry up. It's getting late.
जल्दी करो। देर हो रही है।
Push!
धकेलना!
Come on, push!
चलो, धक्का दो!
Stop laughing. Give me a hand.
हंसना बंद करो। मेरी मदद करो।
You two are something else.
आप दोनों तो कमाल के हैं।
Is everything packed?
क्या सारा सामान पैक हो गया है?
This is the last box.
यह आखिरी डिब्बा है।
It's all here.
सब कुछ यहीं है।
Don't rest now. Let's finish this and go.
अब आराम मत करो। चलो इसे खत्म करके चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
What's wrong with you three?
तुम तीनों को क्या हो गया है?
Why the long faces?
चेहरे पर उदासी क्यों छाई हुई है?
Listen,
सुनना,
what are we going to do with all this stuff?
हम इन सब चीजों का क्या करेंगे ?
How about
कैसा रहेगा
we find a place
हमें एक जगह मिल जाती है
and bury it all?
और इसे पूरी तरह दफना दें?
Bury it? Are you kidding?
इसे दफना दें? क्या आप मजाक कर रहे हैं?
We should spend it.
हमें इसे खर्च करना चाहिए।
This much gold would be a problem to bury anywhere.
इतनी मात्रा में सोने को कहीं भी दफनाना मुश्किल होगा ।
Besides,
अलावा,
once we have money,
एक बार जब हमारे पास पैसा आ जाएगा,
who would we fear?
हमें किससे डरना चाहिए?
That Ma Jin—
वह मा जिन—
He's nothing compared to real gold.
असली सोने के मुकाबले वह कुछ भी नहीं है।
Easy for you to say.
आपको कहने के लिए आसान।
With this much gold,
इतने सोने के साथ,
who do we trade it with?
हम इसका आदान-प्रदान किसके साथ करें?
Who can do it?
इसे कौन कर सकता है?
And who would dare?
और कौन ऐसा करने की हिम्मत करेगा?
I can ask around about that.
मैं इसके बारे में पता कर सकता हूँ।
I know some
मुझे कुछ पता है
pawnshop owners
गिरवी दुकान के मालिक
who love to trade for gold.
जो सोने के बदले व्यापार करना पसंद करते हैं।
Maybe,
शायद,
they'll agree if we do it in multiple trades.
अगर हम इसे कई सौदों में करें तो वे सहमत हो जाएंगे ।
If you really have connections,
अगर आपके पास वाकई संपर्क हैं,
let's trade it all at once
आइए इसे एक साथ ही बेच दें
and buy trucks,
और ट्रक खरीदें,
then our logistics business will be up and running.
तब हमारा लॉजिस्टिक्स व्यवसाय सुचारू रूप से चलने लगेगा।
No way.
बिलकुल नहीं।
Nobody can use this money right now.
इस पैसे की अभी किसी को जरूरत नहीं है।
Why?
क्यों?
Look, with the money gone,
देखो, पैसा खत्म हो जाने के बाद,
Ma Jin must be searching everywhere for it.
मा जिन इसे हर जगह ढूंढ रही होगी।
If we use this gold now,
अगर हम इस सोने का इस्तेमाल अभी करें,
it's like announcing to everyone that we took the money.
यह तो ऐसा है जैसे हम सबको बता रहे हों कि हमने पैसे ले लिए हैं।
What's wrong with you, Tianye?
तियान्ये, तुम्हें क्या हुआ है?
When we had no money before,
जब हमारे पास पहले पैसे नहीं थे,
you weren't afraid of anything.
तुम किसी चीज से नहीं डरते थे।
Now the gold is right in front of us.
अब सोना बिल्कुल हमारे सामने है।
We just need to keep a low profile.
हमें बस चुपचाप रहना होगा।
No one will know.
किसी को पता नहीं चलेगा।
Even if someone finds out,
अगर किसी को पता भी चल जाए तो,
we'll just say we won the lottery. What's wrong with that?
हम बस यही कहेंगे कि हमने लॉटरी जीत ली है। इसमें क्या बुराई है?
No, this is different.
नहीं, यह अलग है।
Can you use your brain for once?
क्या तुम एक बार अपने दिमाग का इस्तेमाल कर सकते हो?
Jiangyong was right.
जियांगयोंग सही था।
We used to be carefree
हम पहले बेफिक्र रहते थे।
and were afraid of nothing.
और उन्हें किसी बात का डर नहीं था।
Now it's different.
अब स्थिति अलग है।
We need to think about the future.
हमें भविष्य के बारे में सोचना होगा।
Anyway, I think
वैसे, मुझे लगता है
as long as Ma Jin remains in power,
जब तक मा जिन सत्ता में रहेंगी,
nobody can use this money.
इस पैसे का कोई उपयोग नहीं कर सकता।
What if he never falls from power?
क्या होगा अगर वह कभी सत्ता से न गिरे?
Are we supposed to hold onto this money forever?
क्या हमें इस पैसे को हमेशा के लिए अपने पास रखना चाहिए?
He must fall.
उसे गिरना ही होगा।
I don't want Feng to know about this.
मैं नहीं चाहता कि फेंग को इसके बारे में पता चले।
Have you thought about it?
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
Ma Jin won't let us off.
मा जिन हमें आसानी से नहीं छोड़ेगी।
I know.
मुझे पता है।
But I don't want to live like this forever.
लेकिन मैं हमेशा ऐसे ही नहीं जीना चाहता।
When opportunity comes, you must seize it.
जब अवसर मिले, तो उसे अवश्य पकड़ लें।
I've been waiting all these years.
मैं इतने सालों से इंतजार कर रहा था।
If I can just seize this opportunity, I can...
अगर मैं इस अवसर का लाभ उठा सकूँ, तो मैं...
we can
हम कर सकते हैं
break free from here.
यहां से मुक्त हो जाओ।
With Zhao Peng here earlier,
इससे पहले झाओ पेंग यहां मौजूद थे।
I couldn't speak freely.
मैं खुलकर बोल नहीं पा रहा था।
Now, it's just the two of us.
अब हम दोनों ही बचे हैं।
I need to tell you something.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
Everyone trusts you so much.
हर कोई आप पर बहुत भरोसा करता है।
Don't let your own ambition
अपनी महत्वाकांक्षा को हावी न होने दें
get everyone hurt.
सबको चोट लग सकती है।
Now you've dragged Zhao Peng into this, too.
अब तुमने झाओ पेंग को भी इसमें घसीट लिया है।
Tianye,
प्रिय,
what you're doing is dangerous.
आप जो कर रहे हैं वह खतरनाक है।
No, Zhao Peng isn't involved in this part.
नहीं, झाओ पेंग इस भूमिका में शामिल नहीं हैं।
If we don't cooperate with Zhao Village,
यदि हम झाओ गांव के साथ सहयोग नहीं करते हैं,
we're no match for Ma Jin.
हम मा जिन का मुकाबला नहीं कर सकते।
Besides, Zhao Peng is our ally now.
इसके अलावा, झाओ पेंग अब हमारा सहयोगी है।
If Ma Jin can do it,
अगर मा जिन ऐसा कर सकती है,
why can't we?
हम ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Fine.
अच्छा।
You have your own reasons.
आपके अपने कारण हैं।
Actually, as your big bro,
दरअसल, आपके बड़े भाई के तौर पर,
I'm not very good at it.
मैं इसमें बहुत निपुण नहीं हूं।
No.
नहीं।
I am.
मैं हूँ।
Look, when it comes to brains,
देखिए, जब बात दिमाग की आती है,
I'm not as smart as you.
मैं तुम्हारे जितना बुद्धिमान नहीं हूँ।
In terms of courage, I'm not as brave as Tianfei.
साहस के मामले में, मैं तियानफेई जितना बहादुर नहीं हूं।
Other than brute strength,
शारीरिक शक्ति के अलावा,
I don't really have any skills.
मेरे पास वास्तव में कोई कौशल नहीं है।
Tianye,
प्रिय,
from now on,
अब से,
you make the decisions
आप ही निर्णय लेते हैं
on how to handle things
चीजों को कैसे संभालना है इस बारे में
and which path to take.
और कौन सा रास्ता अपनाना है।
I just hope
मुझे बस उम्मीद है
that you can
कि आप कर सकते हैं
use the money properly.
पैसे का सही इस्तेमाल करें।
And lead our Longwan to a better future.
और हमारे लोंगवान को एक बेहतर भविष्य की ओर ले जाएं।
I heard
मैंने सुन लिया।
you already knew Ziyi before.
आप ज़ियी को पहले से ही जानते थे।
We went to the same school.
हम एक ही स्कूल में पढ़ते थे।
She was a few years after me.
वह मुझसे कुछ साल बाद की थी।
She was even the campus beauty queen.
वह कैंपस की ब्यूटी क्वीन भी थी।
I've heard her mention you, too.
मैंने उसे तुम्हारे बारे में भी बात करते सुना है।
She spoke quite highly of you.
उसने आपकी बहुत प्रशंसा की।
Really?
वास्तव में?
I spent all last night thinking.
मैंने पूरी रात सोचते हुए बिताई।
Even though we are now partners,
हालांकि अब हम साझेदार हैं,
I still feel like
मुझे अब भी ऐसा लगता है
there's something between us.
हमारे बीच कुछ तो है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I can't quite put my finger on it.
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा है कि ऐसा क्यों है।
But it still feels a bit distant.
लेकिन फिर भी यह थोड़ा दूर का लगता है।
How old are you this year?
इस वर्ष आपकी उम्र कितनी है?
I'm 33 years old.
मेरी उम्र 33 साल है।
Are you seeing anyone?
क्या आप किसी की तलाश में हैं?
Not yet.
अभी तक नहीं।
You should be dating at your age.
आपकी उम्र में डेटिंग करना उचित है।
Well, my mom hasn't been pushing me yet.
खैर, मेरी मां ने अभी तक मुझ पर कोई दबाव नहीं डाला है।
What do you think of my sister?
आप मेरी बहन के बारे में क्या सोचते हैं?
Peng,
पेंग,
we're in the same boat now,
अब हम दोनों एक ही नाव में सवार हैं।
but this...
लेकिन इस...
Business is business.
व्यापार तो व्यापार है।
You can't pressure people when it comes to relationships.
रिश्तों के मामले में आप लोगों पर दबाव नहीं डाल सकते ।
Who am I pressuring?
मैं किस पर दबाव डाल रहा हूँ?
I raised her myself.
मैंने उसका पालन-पोषण खुद किया।
Look,
देखना,
I honestly think
मुझे सच में लगता है
you two would be a good match.
आप दोनों एक-दूसरे के लिए अच्छे साथी साबित होंगे।
If you two really hit it off,
अगर आप दोनों के बीच वाकई अच्छी बनती है,
I definitely won't stand in your way.
मैं निश्चित रूप से आपके रास्ते में नहीं आऊंगा।
Really.
वास्तव में।
Liu Tianye.
लियू तियान्ये.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
[Zhao Ziyi, Zhao Peng's junior sister]
[झाओ ज़ियि, झाओ पेंग की कनिष्ठ बहन]
I've still got some in my cup.
मेरे कप में अभी भी कुछ बचा है।
Have some more.
कुछ और लो।
Alright.
ठीक है।
What's your Chinese zodiac?
आपकी चीनी राशि क्या है?
Dragon.
ड्रैगन।
Dragon?
ड्रैगन?
Good zodiac.
शुभ राशि।
How tall are you?
तुम कितने लंबे हो?
Over 180 cm.
180 सेमी से अधिक।
Good height, too.
कद भी अच्छा है।
I saw you
मैंने तुम्हें देखा था
at the temple fair last year.
पिछले साल मंदिर मेले में।
You were with a girl.
तुम एक लड़की के साथ थे।
Who was she?
वह कौन थी?
Was she your girlfriend?
क्या वह आपकी प्रेमिका थी?
That was Yan.
वह यान था।
She's my sister.
वह मेरी बहन है।
You probably met her when she was little.
आप शायद उससे तब मिले होंगे जब वह छोटी थी।
That little girl
वह छोटी लड़की
has grown tall now.
अब यह काफी लंबा हो गया है।
Let's go.
चल दर।
I mean, let us go together.
मतलब, चलो हम साथ चलते हैं।
Take a walk with me.
मेरे साथ सैर पर चलिए।
Thank you for helping with Wenxuan's matter.
वेनक्सुआन के मामले में मदद करने के लिए धन्यवाद ।
Longwan must have suffered quite a loss too.
लोंगवान को भी काफी नुकसान हुआ होगा ।
Losing this isn't the main issue.
इसे खोना मुख्य मुद्दा नहीं है।
He's young;
वह जवान है;
a record could haunt him in the future.
यह रिकॉर्ड भविष्य में उसे परेशान कर सकता है।
My brother was right about you.
मेरे भाई ने तुम्हारे बारे में सही कहा था।
You're actually
आप वास्तव में
someone worth taking a gamble on.
कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर दांव लगाना उचित हो।
On what?
किस बात पर?
I'm a straightforward person.
मैं एक सीधा-सादा व्यक्ति हूँ।
For dating and marriage,
डेटिंग और शादी के लिए,
I only have three requirements.
मेरी केवल तीन ही आवश्यकताएं हैं।
First,
पहला,
family must come first.
परिवार सर्वोपरि होना चाहिए।
Second,
दूसरा,
don't ever raise your voice at me.
मुझ पर कभी भी अपनी आवाज ऊंची मत करना।
Third,
तीसरा,
don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो।
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
The airport, train station, and dock have all been arranged.
हवाई अड्डा, रेलवे स्टेशन और बंदरगाह की व्यवस्था हो चुकी है।
Be ready at any time.
किसी भी समय तैयार रहें।
This Qian Yuhong
यह कियान युहोंग
just thought she was being clever.
मुझे लगा कि वह चालाकी कर रही है।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
I understand.
मैं समझता हूँ।
Would I ever let you down?
क्या मैं कभी आपको निराश करूंगा?
Captain Zhong.
कप्तान झोंग।
I need a favor.
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
Could you help me book the Dynasty restaurant tonight?
क्या आप आज रात डायनेस्टी रेस्टोरेंट में बुकिंग कराने में मेरी मदद कर सकते हैं ?
I can't get through on the phone.
मैं फोन पर संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
Where?
कहाँ?
The restaurant where you had your class reunion.
वह रेस्टोरेंट जहां आपने अपनी क्लास रियूनियन की थी।
Dynasty Restaurant?
डायनेस्टी रेस्टोरेंट?
How would I be familiar with them?
मैं उनसे कैसे परिचित होऊंगा?
I've only eaten there once.
मैंने वहां सिर्फ एक बार खाना खाया है।
That place is so expensive, I...
वो जगह इतनी महंगी है कि...
I only went there once for a class reunion.
मैं वहां सिर्फ एक बार क्लास रियूनियन के लिए गया था।
And I wasn't even the one paying; my classmate was.
और पैसे तो मैंने नहीं दिए थे; मेरे सहपाठी ने दिए थे।
Ask Ji.
Ask Ji.
Captain Ji from ECID.
ईसीआईडी ​​से कैप्टन जी।
He's familiar with people at that place.
वह उस जगह के लोगों से परिचित है।
I heard he often goes there.
मैंने सुना है कि वह अक्सर वहां जाता है।
And he told me the food there is good.
और उसने मुझे बताया कि वहां का खाना अच्छा है।
I think
मुझे लगता है
it's both expensive and not tasty.
यह महंगा भी है और स्वादिष्ट भी नहीं है।
Really?
वास्तव में?
Ji has terrible taste in food.
जी को खाने-पीने का बहुत ही खराब स्वाद है।
Alright then.
ठीक है फिर।
Wait.
इंतज़ार।
Why are you booking that place anyway?
आप उस जगह को बुक क्यों कर रहे हैं?
I've got relatives visiting.
मेरे कुछ रिश्तेदार मिलने आ रहे हैं।
I want to treat them to a meal.
मैं उन्हें भोजन कराना चाहता हूँ।
I know a place. You should go there instead.
मुझे एक जगह पता है। आपको वहीं जाना चाहिए।
I just went there a few days ago.
मैं कुछ दिन पहले ही वहां गया था।
Nice environment, and the food's really affordable.
वातावरण बहुत अच्छा है, और खाना भी काफी किफायती है।
It's called…
यह कहा जाता है…
something like "… Private Kitchen," also on that street.
कुछ ऐसा ही "…प्राइवेट किचन," जो उसी गली में स्थित है।
I'll look it up and send you the name later.
मैं इसकी जानकारी ढूंढकर आपको बाद में नाम भेज दूंगा।
Don't recommend somewhere too cheap. They've come a long way.
बहुत सस्ते रेस्टोरेंट की सिफारिश न करें। उन्होंने काफी तरक्की की है।
That's a pretty decent spot.
यह काफी अच्छी जगह है।
The atmosphere is nice and the food isn't expensive.
यहां का माहौल अच्छा है और खाना महंगा नहीं है।
Good.
अच्छा।
I'll send you the name later.
मैं आपको नाम बाद में भेज दूंगा।
Okay.
ठीक है।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
Crazy, answer the phone.
पागल, फोन उठाओ।
What's up?
क्या चल रहा है?
You had a dream?
क्या आपने कोई सपना देखा था?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
I dreamed about Qian Yuhong.
मैंने कियान युहोंग के बारे में सपना देखा।
She was running ahead, and I was chasing after her.
वह आगे दौड़ रही थी और मैं उसके पीछे भाग रहा था।
I wanted to call you.
मैं आपको फोन करना चाहता था।
But I couldn't see the phone keypad clearly.
लेकिन मुझे फोन का कीपैड साफ दिखाई नहीं दे रहा था ।
Maybe I'm still not tired—
शायद मैं अभी भी थका नहीं हूँ—
still chasing people in my dreams, a woman at that.
मैं अब भी अपने सपनों में लोगों का पीछा करती हूं, खासकर एक महिला का।
You
आप
should take a day off.
उन्हें एक दिन की छुट्टी ले लेनी चाहिए।
You're exhausted,
तुम थके हुए हो,
right?
सही?
Your mom needs someone there, too.
आपकी मां को भी वहां किसी की जरूरत है।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'll be just waiting there.
मैं वहीं इंतजार करता रहूंगा।
It doesn't matter where I'm waiting.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कहां इंतजार कर रहा हूं।
What kind of talk is that?
यह किस तरह की बात है?
Being by her side
उसके साथ रहना
is completely different from not being there.
वहां न होने और वहां मौजूद न होने में बिल्कुल अंतर है ।
Juggling work and the hospital—
काम और अस्पताल के बीच संतुलन बनाना—
what if it wears you down?
अगर इससे आप थक जाएं तो क्या होगा?
Go.
जाना।
Go spend some time with your mom.
जाओ और अपनी माँ के साथ कुछ समय बिताओ।
We don't need you to be filial to us here.
हमें यहां आपसे किसी प्रकार की निष्ठा की अपेक्षा नहीं है।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
Fine.
अच्छा।
Then you'd better show me some filial respect first.
तो बेहतर होगा कि आप पहले मुझे कुछ पुत्रवत सम्मान दिखाएं।
Come on.
चलो भी।
Where's your card?
आपका कार्ड कहाँ है?
Fine.
अच्छा।
Don't bother, I'll go eat, too.
चिंता मत करो, मैं भी खाना खाने जाता हूँ।
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Ji.
से।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Why do you look so tired?
आप इतने थके हुए क्यों दिख रहे हैं?
Too busy to sleep.
इतना व्यस्त कि सोने का समय ही नहीं।
That won't do.
यह ठीक नहीं है।
How can you work the next day like that?
आप अगले दिन इस हालत में कैसे काम कर सकते हैं?
So after work,
तो काम के बाद,
you still have to go to the hospital, right?
आपको फिर भी अस्पताल जाना पड़ेगा, है ना?
Yeah.
हाँ।
Running between both places isn't sustainable.
दोनों स्थानों के बीच लगातार दौड़ना टिकाऊ नहीं है।
Things should get better once I get through this period.
इस दौर से निकलने के बाद हालात बेहतर हो जाएंगे ।
Illness strikes like a landslide,
बीमारी भूस्खलन की तरह आती है।
but recovery comes drop by drop.
लेकिन सुधार बूंद-बूंद करके होता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Every illness has its recovery process.
हर बीमारी से ठीक होने की प्रक्रिया होती है।
I'll go visit your mom sometime.
मैं कभी तुम्हारी माँ से मिलने जाऊँगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You've got too much going on at the bureau.
आपके कार्यालय में बहुत ज्यादा काम है ।
Just focus on your work.
बस अपने काम पर ध्यान दें।
Don't even mention it.
इसका जिक्र भी मत करो।
Big Bro.
बड़े भाई।
After all these years,
इतने वर्षों के बाद,
through everything we've been through,
हमने जो कुछ भी झेला है, उसके बावजूद,
you're the only person
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
who truly cares about Tao
ताओ की परवाह कौन करता है?
and me.
और मुझे।
That's what I should do, isn't it?
मुझे यही करना चाहिए, है ना?
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
There's no such thing as "should."
"चाहिए" जैसी कोई चीज नहीं होती।
Well.
कुंआ।
I won't say much.
मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
Just watch
अभी देखो
how we do from now on.
अब हम आगे कैसे करेंगे।
Okay?
ठीक है?
Thank you, Big Bro.
धन्यवाद, बड़े भाई।
You'll always be my big bro.
तुम हमेशा मेरे बड़े भाई रहोगे।
I... I need to go back to the office.
मुझे... मुझे ऑफिस वापस जाना है।
Captain Qin.
कप्तान किन।
I'm looking for you.
में तुम्हे ढूंढ रहा था।
What...
क्या...
What was wrong with him?
उसके साथ क्या गलत था?
Running on less sleep than me— maybe he's losing it.
मुझसे भी कम नींद ले रहा है— शायद वो अपना मानसिक संतुलन खो रहा है।
Well...
कुंआ...
Well, he startled me.
खैर, उसने मुझे चौंका दिया।
They found a body in the Sitong River.
उन्हें सिटोंग नदी में एक शव मिला।
And they suspect it's Qian Yuhong.
और उन्हें शक है कि यह कियान युहोंग है।
Quickly,
जल्दी से,
get someone to
किसी को प्राप्त करना
confirm the identity.
पहचान की पुष्टि करें।
You take a team and go.
आप एक टीम लेकर निकल पड़ते हैं।
Alright, I'll go now.
ठीक है, मैं अब जाता हूँ।
And you,
और आप,
don't just talk about being nice to us.
सिर्फ हमारे साथ अच्छा व्यवहार करने की बातें मत करो।
How long
कितनी देर
How long has it been since you bought us a meal?
आपने हमें आखिरी बार खाना कब खिलाया था ?
I'm craving for it.
मुझे इसकी बहुत तीव्र इच्छा हो रही है।
Well...
कुंआ...
Excuse me, please make way.
क्षमा कीजिए, कृपया रास्ता दीजिए।
Excuse me.
माफ़ करें।
Hu.
हू.
How is it?
कैसा है?
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Suicide or homicide?
आत्महत्या या हत्या?
We can't determine it yet.
हम अभी इसका निर्धारण नहीं कर सकते।
But there are knife wounds on the body,
लेकिन शरीर पर चाकू के घाव हैं।
and it's been burned.
और इसे जला दिया गया है।
Homicide is highly suspected.
हत्या की आशंका प्रबल है।
Did they leave any
क्या उन्होंने कुछ छोड़ा?
evidence or clues?
सबूत या सुराग?
It was burned too thoroughly.
यह बहुत ज्यादा जल गया था।
Not much is usable.
बहुत कम चीजें उपयोग योग्य हैं।
Oh, right.
अरे हां।
This ID card is strange.
यह पहचान पत्र अजीब है।
It was just placed beside the car,
इसे कार के बगल में ही रख दिया गया था।
completely undamaged.
पूरी तरह से अक्षुण्ण।
[Name: Qian Yuhong]
[नाम: कियान युहोंग]
Well.
कुंआ।
Let's ask the nearby residents later
बाद में आस-पास के निवासियों से पूछ लेंगे।
to see if there are any new leads.
यह देखने के लिए कि क्या कोई नई जानकारी मिलती है।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Alright.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
We were trying to make a name for ourselves,
हम अपना नाम बनाने की कोशिश कर रहे थे।
but ended up embarrassing ourselves.
लेकिन अंततः हमने खुद को शर्मिंदा कर लिया।
All the leads have gone cold.
सभी सुराग ठंडे पड़ गए हैं।
Captain Zhong, so what if the leads are gone?
कैप्टन झोंग, अगर सुराग खत्म हो गए तो क्या हुआ?
True, every lead has gone cold,
सच है, हर सुराग ठंडा पड़ गया है।
but all the clues
लेकिन सभी सुराग
ultimately point to Song Hao.
अंततः यह सोंग हाओ की ओर इशारा करता है।
Right?
सही?
Why do we follow leads?
हम सुरागों का अनुसरण क्यों करते हैं?
Isn't it to find the truth?
क्या इसका उद्देश्य सत्य की खोज करना नहीं है?
So many clues point to him.
कई सुराग उसकी ओर इशारा करते हैं।
The result is already there; why keep chasing leads?
परिणाम तो पहले से ही मौजूद है; फिर सुरागों के पीछे क्यों भागते रहना?
Let's just take down Song Hao.
चलो सोंग हाओ को ही खत्म कर देते हैं।
Wouldn't that settle everything?
क्या इससे सब कुछ हल नहीं हो जाएगा?
What,
क्या,
do you really think Song Hao is that clean?
क्या आपको सच में लगता है कि सोंग हाओ इतना साफ-सुथरा है?
[Room 7]
[कमरा 7]
Don't feel pressured.
दबाव महसूस न करें।
You keep digging your part.
आप अपना काम करते रहिए।
Leave the rest to me.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
Look, I got 100 points again.
देखो, मुझे फिर से 100 अंक मिल गए।
100 points.
100 अंक।
Ting is amazing.
टिंग कमाल की है।
Quick, show Grandma.
जल्दी करो, दादी को दिखाओ।
Grandma, look.
दादी, देखो।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Ting, well done.
टिंग, बहुत बढ़िया।
Crazy!
पागल!
-You're here, Crazy. -You're here, Big Bro.
-तुम यहाँ हो, क्रेज़ी। -तुम यहाँ हो, बिग ब्रो।
Mrs. Wang, sit.
श्रीमती वांग, बैठिए।
-Don't worry about me. Sit down. -You brat.
-मेरी चिंता मत करो। बैठ जाओ। -तुम बदमाश हो।
Why didn't you tell me you were coming?
आपने मुझे अपने आने की सूचना क्यों नहीं दी?
We could've come together.
हम एक साथ आ सकते थे।
I can hardly talk to you.
मैं मुश्किल से आपसे बात कर पा रहा हूँ।
You're used to acting on your own.
आपको अकेले काम करने की आदत है।
I can hardly meet you.
मैं आपसे मुश्किल से ही मिल पाऊंगा।
Aren't we in the same unit?
क्या हम एक ही यूनिट में नहीं हैं?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
How's it going, ma'am?
कैसी चल रही हैं आप, महोदया?
You're happy that Captain Ji is here, right?
आपको खुशी है कि कैप्टन जी यहां हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
I mean, I get sick,
मतलब, मैं बीमार पड़ जाता हूँ।
and I end up troubling all of you.
और अंततः मैं आप सभी को परेशान कर देता हूँ।
I feel so sorry about it.
मुझे इस बात का बहुत अफसोस है।
Don't say that, ma'am.
ऐसा मत कहिए, महोदया।
What do you mean by "troubling us"?
"हमें परेशान करने" से आपका क्या मतलब है?
We're just using this as an excuse
हम इसे सिर्फ एक बहाने के तौर पर इस्तेमाल कर रहे हैं।
to see each other more often.
एक दूसरे से अधिक बार मिलने के लिए।
With you two looking out for our Tao,
आप दोनों हमारे ताओ की रक्षा कर रहे हैं,
I can rest easy.
मैं निश्चिंत हो सकता हूँ।
Don't worry about that.
उसकी चिंता मत करो।
Tao and I
ताओ और मैं
are under Big Bro's leadership.
बिग ब्रो के नेतृत्व में हैं।
Nothing will go wrong.
कुछ भी गलत नहीं होगा।
I
मैं
trained Tao myself.
मैंने स्वयं ताओ का प्रशिक्षण लिया है।
We're very close.
बेहद करीब थे।
Even though I'm not his direct supervisor anymore,
हालांकि अब मैं उनका प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक नहीं हूं,
whenever there's a good opportunity,
जब भी कोई अच्छा अवसर मिले,
he's the first person I think of.
सबसे पहले मेरे दिमाग में उसी का ख्याल आता है।
You're not my supervisor anymore.
अब आप मेरे सुपरवाइजर नहीं हैं।
What good opportunities could there be?
क्या-क्या अच्छे अवसर हो सकते हैं?
This kid.
यह बच्चा।
Look at him.
उसे देखो।
Tao.
व्यक्ति।
I'm taking Tingting to her tutoring class now.
मैं अभी टिंगटिंग को उसकी ट्यूशन क्लास में ले जा रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
Come here.
यहाँ आओ।
Say goodbye to Grandma.
दादी को अलविदा कहो।
Goodbye, Grandma.
अलविदा, दादी माँ।
Goodbye.
अलविदा।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय।
I'll head back too and give you a ride.
मैं भी वापस जाऊंगा और आपको लिफ्ट दे दूंगा।
Let's go.
चल दर।
Captain Ji.
Captain Ji.
Are you going back to the bureau?
क्या आप ब्यूरो में वापस जा रहे हैं?
Good. About that online gaming company from last time—
अच्छा। पिछली बार वाली उस ऑनलाइन गेमिंग कंपनी के बारे में—
I keep feeling
मुझे लगातार ऐसा महसूस होता रहता है
that you should dig deeper. It wasn't thoroughly investigated.
आपको और गहराई से जांच करनी चाहिए। इसकी पूरी तरह से जांच नहीं की गई थी।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Am I being put in charge now?
क्या अब मुझे जिम्मेदारी सौंपी जा रही है?
Go.
जाना।
I'm just reporting to Big Bro, that's all.
मैं बस अपने बॉस को रिपोर्ट कर रहा हूँ, बस इतना ही।
Stay with my mom.
मेरी माँ के साथ रहो।
I'll see them out.
मैं उन्हें बाहर तक छोड़ दूंगा।
Okay.
ठीक है।
Have a seat.
बैठिए।
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
These are all good things.
ये सभी अच्छी बातें हैं।
[Traditional Health Supplements]
[पारंपरिक स्वास्थ्य पूरक]
Did Big Bro bring them?
क्या बिग ब्रो इन्हें लेकर आया था?
No,
नहीं,
it was brought by a business man with the surname Luo.
इसे लूओ उपनाम वाले एक व्यापारी द्वारा लाया गया था ।
He said
उसने कहा
he's a friend of Tao.
वह ताओ का दोस्त है।
But I know all of Tao's friends.
लेकिन मैं ताओ के सभी दोस्तों को जानता हूं।
I've never seen this person before.
मैंने इस व्यक्ति को पहले कभी नहीं देखा।
Feng,
फेंग,
your profession is very sensitive.
आपका पेशा बहुत संवेदनशील है।
I'm just worried
मुझे बस चिंता हो रही है
Tao might lose his head
ताओ अपना सिर खो सकता है
and do
और करो
something stupid.
कुछ बेवकूफी।
That won't happen.
ऐसा नहीं होगा।
Getting sick this time,
इस बार बीमार पड़ रहा हूँ,
I've come to terms with a lot of things.
मैंने बहुत सी बातों को स्वीकार कर लिया है।
What is true happiness?
सच्ची खुशी क्या है?
For people,
लोगों के लिए,
living well
अच्छी तरह से रहना
is true happiness.
यही सच्ची खुशी है।
There are words I can only talk to you.
कुछ बातें ऐसी हैं जो मैं सिर्फ तुमसे ही कह सकता हूँ।
Tao is my son.
ताओ मेरा बेटा है।
I'm sick,
मैं बीमार हूं,
and he's worried.
और वह चिंतित है।
He can't think straight.
वह ठीक से सोच नहीं पा रहा है।
You need to help talk some sense into him.
आपको उसे समझाने-बुझाने में मदद करनी होगी।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I promise you
मेरा वादा है तुमसे
Tao will be absolutely fine.
ताओ बिल्कुल ठीक रहेगा।
Your word puts my mind at ease.
आपके शब्दों से मुझे राहत मिली।
Seeing the three of you together again today
आज आप तीनों को फिर से एक साथ देखकर खुशी हुई।
makes me truly happy.
इससे मुझे सचमुच खुशी मिलती है।
Tao.
व्यक्ति।
I've got some hot water.
मेरे पास गर्म पानी है।
You take it back.
आप इसे वापस ले लीजिए।
Let me take it.
मुझे इसे लेने दो।
Then stay here
तो यहीं रुकिए
and spend more time with your mom.
और अपनी माँ के साथ अधिक समय बिताएँ।
I'll head back first.
मैं पहले वापस जाऊंगा।
OK. Go back to work.
ठीक है। वापस काम पर जाओ।
Don't stress yourself too much.
खुद पर ज्यादा तनाव मत डालो।
I'm fine. Just go.
मैं ठीक हूँ। आप जाइए।
Alright, I'm leaving.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
Hello.
नमस्ते।
The blood draw is done.
रक्त का नमूना लिया जा चुका है।
How long will it take to get the results?
परिणाम प्राप्त होने में कितना समय लगेगा?
About a week at the fastest.
सबसे तेज़ स्थिति में लगभग एक सप्ताह।
If...
अगर...
if the match is successful,
यदि मैच सफल होता है,
can I choose
मैं चुन सकता हूँ
who to donate my organ to?
मुझे अपना अंग किसे दान करना चाहिए?
What's
क्या है
your relationship with that old lady?
उस बुढ़िया के साथ आपका रिश्ता कैसा है?
She's my godmother.
वह मेरी धर्ममाता हैं।
Then there's no problem.
तो फिर कोई समस्या नहीं है।
I got it.
मैं समझ गया।
Thank you for your help. Please carry on.
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद। कृपया जारी रखें।
Alright.
ठीक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's not polite to visit during mealtime.
खाने के समय आना शिष्टाचार के विरुद्ध होता है।
I'll join you and bring some extra food.
मैं आपके साथ आऊंगा और कुछ अतिरिक्त खाना भी लाऊंगा।
Here.
यहाँ।
It's that cooked food.
यह पका हुआ भोजन है।
You can just heat it up and eat it.
आप इसे बस गर्म करके खा सकते हैं।
You're a real stand-up guy.
आप वाकई एक नेक इंसान हैं।
You stick it up here. Are you studying his face?
इसे यहाँ लगाओ। क्या तुम उसका चेहरा देख रहे हो?
Can studying his face help you find him?
क्या उसके चेहरे का अध्ययन करके आप उसे ढूंढ सकते हैं?
Sometimes when I look in the mirror,
कभी-कभी जब मैं आईने में देखता हूँ,
I feel like I am him.
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं वही हूँ।
You know what,
तुम्हें पता है क्या,
when it was drawn,
जब इसे बनाया गया था,
I thought it looked a lot like you...
मुझे लगा कि यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है...
didn't say anything though.
लेकिन उसने कुछ नहीं कहा।
This guy—
यह आदमी-
Director Ye is thinking about him, too.
निर्देशक ये भी उनके बारे में सोच रहे हैं।
Everyone keeps him in mind.
सभी लोग उन्हें याद रखते हैं।
Stop making excuses for him.
उसके लिए बहाने बनाना बंद करो।
He hasn't done anything he's supposed to do.
उसने वो कुछ भी नहीं किया जो उसे करना चाहिए था।
Don't mention him; it annoys me.
उसका जिक्र मत करो; मुझे इससे चिढ़ होती है।
Fine.
अच्छा।
If you don't want to hear it, I won't talk about it.
अगर आप इसे सुनना नहीं चाहते, तो मैं इसके बारे में बात नहीं करूंगा।
What do you come to see me for?
आप मुझसे किसलिए मिलने आए हैं?
Nothing special.
कुछ भी खास नहीं।
I just came back from the hospital.
मैं अभी-अभी अस्पताल से लौटा हूँ।
Wang Tao's mom
वांग ताओ की माँ
is not doing well.
उसकी हालत अच्छी नहीं है।
You should report Tao's situation right away.
आपको ताओ की स्थिति के बारे में तुरंत सूचना देनी चाहिए।
Doesn't the bureau help whenever it can?
क्या ब्यूरो अपनी क्षमता के अनुसार मदद नहीं करता?
They can only help if there's something they can do.
वे तभी मदद कर सकते हैं जब वे कुछ कर सकें।
The problem is that there's no kidney donor available.
समस्या यह है कि गुर्दा दान करने वाला कोई उपलब्ध नहीं है।
Does the bureau have one?
क्या ब्यूरो के पास ऐसा कोई विकल्प है?
But the current situation at the bureau...
लेकिन ब्यूरो में मौजूदा स्थिति...
I don't even want to talk about it.
मैं इसके बारे में बात भी नहीं करना चाहता।
What's wrong?
क्या गलत?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No.
नहीं।
I won't speak without evidence.
मैं बिना सबूत के नहीं बोलूंगा।
Do you remember
तुम्हे याद है
when we first met?
हम पहली बार कब मिले थे?
You were just a teenager.
तुम तो बस एक किशोर थे।
All you wanted was to avenge your parents.
तुम बस अपने माता-पिता का बदला लेना चाहते थे।
I kept holding you back,
मैं तुम्हें रोकती रही,
and you wouldn't listen.
और तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
Remember?
याद करना?
I was just a kid then. What did I know?
मैं तब बस एक बच्चा था। मुझे क्या पता था?
You know, sometimes
आप जानते हैं, कभी-कभी
people are just like that.
लोग ऐसे ही होते हैं।
When you're young,
जब आप जवान हैं,
you just do whatever you want.
आप जो चाहें वो करें।
Then as you grow older,
फिर जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती जाएगी,
you think more and more.
आप अधिकाधिक सोचते हैं।
And when you overthink,
और जब आप बहुत ज्यादा सोचते हैं,
you get scared.
आपको डर लगता है।
Once you're scared,
एक बार जब आप डर जाते हैं,
things get complicated,
चीजें जटिल हो जाती हैं,
and you don't dare to act.
और आप कार्रवाई करने की हिम्मत नहीं करते।
But it really doesn't have to be that complicated.
लेकिन वास्तव में इसे इतना जटिल बनाने की जरूरत नहीं है ।
Just do it.
इसे कर ही डालो।
You really are experienced.
आप वाकई अनुभवी हैं।
You understand things much better than I do.
आप मुझसे कहीं बेहतर समझते हैं ।
Of course.
बिल्कुल।
I've been through so much.
मैंने बहुत कुछ झेला है।
I figured it out long ago.
मुझे यह बात बहुत पहले ही समझ आ गई थी।
Just eat, young man.
बस खा लो, नौजवान।
After you've had your fill,
जब आपका पेट भर जाए,
go back to work at the bureau.
ब्यूरो में वापस काम पर जाओ।
Wang Tao,
वांग ताओ,
who told you to come back?
आपको वापस आने के लिए किसने कहा?
Doesn't your mom need you at the hospital?
क्या अस्पताल में आपकी मां को आपकी जरूरत नहीं है?
Why do you go back here?
आप यहाँ वापस क्यों आते हैं?
My wife is taking care of my mom over there.
मेरी पत्नी वहां मेरी मां की देखभाल कर रही है ।
I know you're concerned about the case,
मुझे पता है कि आप इस मामले को लेकर चिंतित हैं।
so I came back in case you needed help.
इसलिए मैं वापस आया हूँ, हो सकता है आपको मदद की ज़रूरत हो।
Aren't you ashamed?
शर्म नहीं आती।
Your wife is there all the time.
आपकी पत्नी हर समय आपके साथ रहती है।
What's wrong with staying there a while?
वहाँ कुछ देर रुकने में क्या बुराई है?
We're not short-staffed here. Why do you come back?
हमारे यहाँ कर्मचारियों की कमी नहीं है। आप फिर भी वापस क्यों आते हैं?
Why don't you need more people?
आपको और लोगों की आवश्यकता क्यों नहीं है?
You're the gas, and I'm the brake— and now you're running without me.
तुम ईंधन हो, और मैं ब्रेक हूँ— और अब तुम मेरे बिना ही दौड़ रहे हो।
What if you get into an accident?
अगर आपका एक्सीडेंट हो जाए तो क्या होगा?
I'll kick you.
मैं तुम्हें लात मारूंगा।
What accident? I'm doing just fine.
कौन सा हादसा? मैं तो बिल्कुल ठीक हूँ।
Alright, don't worry about my mom.
ठीक है, मेरी माँ की चिंता मत करो।
My wife is keeping an eye on it. It's fine.
मेरी पत्नी इस पर नजर रख रही है। सब ठीक है।
Captain Qin.
कप्तान किन।
The autopsy report is ready.
पोस्टमार्टम रिपोर्ट तैयार है।
Cause of death: stabbing.
मृत्यु का कारण: चाकू से हमला।
[Forensic Opinion: Comprehensive analysis indicates cause of death]
[फोरेंसिक राय: व्यापक विश्लेषण से मृत्यु का कारण पता चलता है]
as multiple abdominal stab wounds, resulting in fatal blood loss.]
पेट में कई जगह चाकू से वार किए जाने के कारण घातक रक्तस्राव हुआ।
Any news about the killer?
क्या हत्यारे के बारे में कोई खबर है?
No.
नहीं।
The area under the bridge wasn't the primary crime scene.
पुल के नीचे का इलाका अपराध का मुख्य स्थल नहीं था।
And the surveillance footage nearby
और आस-पास के निगरानी फुटेज
only captured Qian Yuhong's car.
केवल कियान युहोंग की कार ही जब्त की गई।
The residents nearby didn't notice anything unusual, either.
आस-पास रहने वाले लोगों ने भी कुछ असामान्य नहीं देखा।
Expand the search area.
खोज क्षेत्र का विस्तार करें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Keep a close eye on Song Hao.
सोंग हाओ पर कड़ी नजर रखें।
It's over?
सब खत्म हो गया?
I lost again?
मैं फिर हार गया?
So that's how you use the rook.
तो इस तरह से आप रुक का इस्तेमाल करते हैं।
When it comes to Chinese Chess, you're still the master.
जब चीनी शतरंज की बात आती है, तो आप अभी भी उस्ताद हैं।
I couldn't even think of that move.
मैं उस कदम के बारे में सोच भी नहीं सकता था।
One wrong move leads to total failure.
एक गलत कदम पूर्ण विफलता का कारण बन सकता है।
Even ten brilliant moves
यहां तक ​​कि दस शानदार चालें भी
can't save it.
इसे बचाया नहीं जा सकता।
That's right.
यह सही है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll play another round with you.
मैं तुम्हारे साथ एक और राउंड खेलूंगा।
I'll play it safe this time.
इस बार मैं सावधानी बरतूंगा।
If you lose a game,
अगर आप कोई गेम हार जाते हैं,
you can start over.
आप नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
But if you lose your life,
लेकिन अगर आप अपनी जान गंवा देते हैं,
there's no second chance.
दूसरा मौका नहीं मिलेगा।
What do you mean, Dad?
आपका क्या मतलब है, पिताजी?
You don't say anything,
तुम कुछ मत कहो,
but do you think I know nothing?
लेकिन क्या आपको लगता है कि मुझे कुछ नहीं पता?
Why didn't you tell me first
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
when trouble broke out?
समस्या कब शुरू हुई?
Dad.
पापा।
Mr. Ma was the one who arranged everything.
श्रीमान मां ने ही सारी व्यवस्था की थी।
I was just helping out.
मैं तो बस मदद कर रहा था।
But something unexpected happened.
लेकिन कुछ अप्रत्याशित घटित हो गया।
But Mr. Ma said
लेकिन श्री मा ने कहा
this matter was handled very cleanly.
इस मामले को बहुत ही साफ-सुथरे तरीके से निपटाया गया।
Have you seen
क्या तुमने देखा है
the movie "Titanic"?
फिल्म "टाइटैनिक"?
Yes.
हाँ।
When the ship is sailing,
जब जहाज चल रहा हो,
everyone sings and dances together.
सभी लोग एक साथ गाते और नाचते हैं।
When it sinks, everyone jumps into the sea together.
जब यह डूब जाता है, तो सभी लोग एक साथ समुद्र में कूद जाते हैं।
Wrong.
गलत।
The ship has already sunk.
जहाज पहले ही डूब चुका है।
You need to jump into the sea.
आपको समुद्र में कूदना होगा।
Dad.
पापा।
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
For the sake of Yi and my daughter,
यी और मेरी बेटी की खातिर,
please give me another chance.
कृपया मुझे एक और मौका दें।
When you did all these things,
जब आपने ये सब काम किए,
did you ever think about them?
क्या आपने कभी उनके बारे में सोचा है?
I know I've let Yi down,
मुझे पता है मैंने यी को निराश किया है।
let my daughter down,
मैंने अपनी बेटी को निराश किया,
and let you down.
और आपको निराश कर दे।
I've wanted to tell you for a long time,
मैं तुम्हें यह बात बहुत समय से बताना चाहता था,
but I was afraid you'd worry.
लेकिन मुझे डर था कि आप चिंतित हो जाएंगे।
But I swear to you, Dad,
लेकिन मैं आपसे कसम खाता हूँ, पिताजी,
there's nothing between Qian Yuhong and me.
कियान युहोंग और मेरे बीच कुछ भी नहीं है ।
You bastard!
कमीने!
Wake up.
जागो।
What's going on?
क्या चल रहा है?
What's all that noise?
ये सब शोर किस बात का है?
Nothing.
कुछ नहीं।
We're just playing Chinese Chess.
हम तो बस चीनी शतरंज खेल रहे हैं।
Right.
सही।
Dad's a great teacher.
पापा एक बेहतरीन शिक्षक हैं।
Song Hao.
गाना हाओ.
Go play piano with your daughter.
अपनी बेटी के साथ पियानो बजाने जाओ।
Coming.
आ रहा।
Ke.
कब।
Daddy's coming.
पापा आ रहे हैं।
Come on.
चलो भी।
Play something for Daddy.
पापा के लिए कुछ बजाओ।
It's over.
सब खत्म हो गया।
It's all over.
सब खत्म हो चुका है।
All of it.
यह सब।
What?
क्या?
No surveillance cameras?
कोई निगरानी कैमरे नहीं हैं?
What's at the front gate?
मुख्य द्वार पर क्या है?
Just for decoration?
सिर्फ सजावट के लिए?
Sir,
महोदय,
since our neighborhood
क्योंकि हमारा पड़ोस
hasn't officially opened yet,
अभी आधिकारिक तौर पर खुला नहीं है।
the security cameras
सुरक्षा कैमरे
aren't connected to the system.
सिस्टम से कनेक्टेड नहीं हैं।
And wasn't there a security guard
और क्या वहां कोई सुरक्षा गार्ड नहीं था?
on duty at the main gate?
मुख्य द्वार पर ड्यूटी पर तैनात?
Sir,
महोदय,
as you can see,
जैसा कि आप देख सकते हैं,
we rarely get visitors here.
यहां बहुत कम ही आगंतुक आते हैं।
We haven't even hired all the security staff yet.
हमने अभी तक सभी सुरक्षा कर्मचारियों की भर्ती भी नहीं की है ।
We really didn't see anything.
हमने वास्तव में कुछ नहीं देखा।
Get everyone
सभी को प्राप्त करें
over here right now.
मैं यहीं पर हूँ, अभी।
Immediately.
तुरंत।
Right now.
अभी।
I want to question each one of you!
मैं आप सभी से सवाल करना चाहता हूँ!
Hello.
नमस्ते।
Who called the police?
पुलिस को किसने बुलाया?
Officer, I called the police.
अधिकारी महोदय, मैंने पुलिस को फोन कर दिया है।
This gentleman said he lost something.
इस सज्जन ने कहा कि उनका कुछ खो गया है।
Sir,
महोदय,
please explain it to the officers yourself.
कृपया स्वयं अधिकारियों को इसका स्पष्टीकरण दें।
What did you lose?
तुमने क्या खोया?
I didn't lose anything.
मुझे कुछ भी नुकसान नहीं हुआ।
If nothing's missing, why call the police?
अगर कुछ भी गायब नहीं है, तो पुलिस को क्यों बुलाना?
I wasn't the one who called.
मैंने फोन नहीं किया था।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Let me see your ID.
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ।
[Incoming call]
[एक फोन आ रहा है]
Sir,
महोदय,
you finally returned my call.
आखिरकार आपने मेरा फोन वापस कर दिया।
Why are you calling so late?
आप इतनी देर रात क्यों फोन कर रहे हैं?
Something happened.
कुछ घटित हुआ।
Something terrible happened.
कुछ भयानक घटना घटी।
The money is gone!
पैसा चला गया!
Ma Jin's money and gold bars are all gone!
मा जिन का सारा पैसा और सोने की छड़ें गायब हो गई हैं!
Keep your voice down.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
When I came back, the door had been pried open.
जब मैं वापस आया तो दरवाजा जबरदस्ती खोला गया था।
I have no idea who took it.
मुझे नहीं पता कि इसे किसने लिया।
Sir,
महोदय,
you're a police officer.
आप एक पुलिस अधिकारी हैं।
You can definitely help me find the person, right?
आप उस व्यक्ति को ढूंढने में मेरी मदद जरूर कर सकते हैं , है ना?
If your money's gone, go talk to Ma Jin.
अगर आपके पैसे गायब हो गए हैं, तो मा जिन से बात करें।
Don't bother me.
मुझे परेशान मत करो।
Sir.
महोदय।
Si—
और-
Morning.
सुबह।
Morning, Captain Qin.
सुप्रभात, कैप्टन किन।
Any news from Song Hao?
सोंग हाओ से कोई खबर मिली?
Nothing special. Just his normal routine.
कुछ खास नहीं। बस उसकी रोज़मर्रा की दिनचर्या।
He's keeping his cool.
वह अपना संयम बनाए हुए है।
Oh right,
अरे हां,
he called the police yesterday
उसने कल पुलिस को फोन किया था
and reported something was missing.
और किसी चीज के गायब होने की सूचना दी।
What was missing?
क्या कमी थी?
I don't know. He didn't say it.
मुझे नहीं पता। उसने ऐसा नहीं कहा।
Where?
कहाँ?
Guanlan Residence.
गुआनलान निवास।
Something was missing?
कुछ कमी थी?
The lock was forced open.
ताला जबरदस्ती खोला गया।
This guy smoked a lot.
यह आदमी बहुत धूम्रपान करता था।
This looks like a secret door.
यह किसी गुप्त दरवाजे जैसा दिखता है।
A box for gold bars.
सोने की छड़ों के लिए एक डिब्बा।
[Brave Golden Toad]
[बहादुर सुनहरा मेंढक]
Guanlan Residence was developed by Rome Group.
गुआनलन रेजिडेंस का विकास रोम ग्रुप द्वारा किया गया था।
So, this is a secret vault.
तो, यह एक गुप्त तिजोरी है।
So Song Hao lost the gold bars and was afraid to tell Ma Jin.
इसलिए सोंग हाओ ने सोने की छड़ें खो दीं और मा जिन को बताने से डर गया।
And he called the police to find out who stole them.
और उसने पुलिस को फोन करके पता लगाने की कोशिश की कि उन्हें किसने चुराया है।
This guy is quite cunning.
यह आदमी काफी चालाक है।
That's probably how it works.
शायद यह इसी तरह काम करता है।
Let's go
चल दर
and have a chat with Song Hao.
और सोंग हाओ से बातचीत करें।
[Bole Finance]
[बोले फाइनेंस]
Hello, Mr. Song.
नमस्कार, श्रीमान सॉन्ग।
I am somewhat indisposed.
मेरी तबीयत कुछ ठीक नहीं है।
Sit.
बैठना।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for taking time
समय निकालने के लिए धन्यवाद।
out of your busy schedule to meet with us.
अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालकर हमसे मिलें।
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
We're here
यहां थे
to ask about
पूछने के लिए
your relationship with Qian Yuhong.
कियान युहोंग के साथ आपका रिश्ता।
There's nothing between us.
हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
We just met a few times
हम बस कुछ ही बार मिले थे।
and had some meals together,
और हमने साथ में कुछ भोजन भी किया।
that's all.
बस इतना ही।
When was the last time
जब आखिरी समय था
you saw her?
क्या तुमने उसे देखा?
The last time?
पिछली बार?
It was too long ago to remember.
यह बहुत पहले की बात है, मुझे याद नहीं।
We weren't close,
हम करीब नहीं थे,
so we rarely met.
इसलिए हमारी मुलाकातें बहुत कम होती थीं।
Is that so?
क्या ऐसा है?
But according to our information,
लेकिन हमारी जानकारी के अनुसार,
it seems that
यह लगता है कि
you were quite close to Qian Yuhong.
आप कियान युहोंग के काफी करीब थे।
Officer,
अधिकारी,
you shouldn't make baseless claims.
आपको निराधार दावे नहीं करने चाहिए।
I know what you're implying.
मैं समझ गया कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
I'm also upset about what happened to her.
मुझे भी उसके साथ जो हुआ उससे बहुत दुख हुआ है।
But if you suspect me,
लेकिन अगर आपको मुझ पर शक है,
please show the evidence.
कृपया सबूत पेश करें।
If you don't have the evidence,
यदि आपके पास सबूत नहीं हैं,
don't make assumptions about our relationship.
हमारे रिश्ते के बारे में कोई अनुमान न लगाएं ।
If your words and actions affect me,
यदि आपके शब्दों और कार्यों से मुझ पर प्रभाव पड़ता है,
my lawyers will contact you.
मेरे वकील आपसे संपर्क करेंगे।
There's no need for that.
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
Why bring lawyers into this?
इसमें वकीलों को क्यों घसीटा जाए?
We're here today
हम आज यहाँ हैं
hoping you'll cooperate with us.
हमें उम्मीद है कि आप हमारे साथ सहयोग करेंगे।
Of course, if you're hiding something,
बेशक, अगर आप कुछ छिपा रहे हैं,
our next meeting
हमारी अगली बैठक
might be at the bureau.
हो सकता है कि वह ब्यूरो में हो।
I'm available anytime.
मैं किसी भी समय उपलब्ध हूँ।
Fine.
अच्छा।
Then, we'll be going now.
तो अब हम चलते हैं।
Then I won't see you off.
तब मैं आपको विदा करने नहीं आऊंगा।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
have you found it?
क्या आपको वह मिल गया?
Yes.
हाँ।
Find what?
क्या ढूंढें?